# Постановка задачи

Необходимо реализовать компонент для поиска ключевого слова в файлах. Файлы содержат одно или несколько предложений.
Примеры файлов в каталоге examples.

Результат

Веб-сервис, который содержит один метод HTTP GET files/search. Метод возвращает список имен файлов в формате JSON, которые содержат это слово.

Требования

Допускается решение на одном из языков программирования: C#, Java, Python, JS, C/C++.
Для реализации поиска разрешается использовать только стандартные библиотеки, пакеты для вашего языка программирования.
Для реализации веб-сервиса можно подключать[file1.txt](examples%2Ffile1.txt) сторонние пакеты.
Тесты, комментарии и пояснения к коду приветствуются.

*Для решения на go
Версия 1.21+
Если слово не найдено, то возвращаем nil для списка файлов. 
Если при поиске произошла ошибка, то возвращаем ошибку и nil для списка файлов.
Также необходимо добавить тесты для следующих случаев: слово не найдено; при обработке файла возникла ошибка.

Плюсами будут.
Реализация на go. Заготовка для go в каталоге pkg
Поиск слова за O(1).
Реализация параллельного поиска по файлам.

# Решение
1. Реализован метод `searcher.Search` с помощью двух вспомогательных структур - `parser` и `index`.
`index` - структура данных, хранящая отображение уникального слова в список файлов, в котором оно было найдено. 
`parser` парсит файлы и заполняет `index`.
2. Парсинг отдельных файлов происходит в горутинах, т.е. в конкурентном режиме. Причём, с помощью переменной concurrency можно управлять количеством горутин. 
Стоит учитывать, что на текущий момент программа не оптимизирована ни по быстродействию, ни по использованию памяти. Поэтому при попытке одновременного парсинга большого количества файлов, можно получить OOM.
3. После того, как парсинг файлов завершился, сложность поиска будет равна `O(1)`, т.к. это свойство типа данных map в golang.
4. Добавил тесты на 
   - ошибку при чтении файлов;
   - пустой результат поиска;
   - поддержку utf символов.
5. Реализовал сервер, с помощью которого можно воспользовать описанным выше функционалом, отправив запрос вида 
```shell
curl "http://localhost:8080/api/v1/search?word=летние"
```
и получить в ответ
```json
[
  "examples/file1.txt"
]
```

## Что было бы здорово сделать до выпуска в продакшн:
1. Завернуть бинарник в Docker.
2. Добавить linter и настроить CI.
3. Оптимизировать чтение из файлов по памяти, чтобы не загружать весь файл в память.
4. Добавить логирование.